Repository: Azure/azure-iot-connected-factory
Catalog: WebApp/App_GlobalResources/Strings.*.resx
Languages: ja, ko, zh_hant

# AnErrorOccurred
source: An error occurred while processing your request.
ja: 要求の処理中にエラーが発生しました。
ko: 요청을 처리하는 동안 오류가 발생했습니다.
zh_hant: 處理您的要求時發生錯誤。

source: Sign In
ja: サインイン
ko: 로그인
zh_hant: 登入

# YouMustBeSignedIn
source: You must be signed in to continue.
ja: 続行するには、サインインする必要があります。
ko: 계속하려면 로그인해야 합니다.
zh_hant: 您必須登入才可繼續。

# YourSessionMayHaveExpired
source: If you were signed in, your session has expired.
ja: サインイン済みの場合は、セッションの有効期限が切れています。
ko: 로그인했다면 세션이 만료된 상태입니다.
zh_hant: 若您早先就已登入，您的工作階段已過期。

# NoJScriptHeader
source: JavaScript Required
ja: JavaScript が必要です
ko: JavaScript 필요
zh_hant: 需要 JavaScript

# NoJScriptInfo1
source: Your browser is currently set to block JavaScript. You need to allow JavaScript to use this service.
ja: お使いのブラウザーは現在、JavaScript をブロックする設定になっています。このサービスを利用するには、JavaScript を許可する必要があります。
ko: 브라우저가 현재 JavaScript를 차단하도록 설정되어 있습니다. 이 서비스를 사용하려면 JavaScript를 허용해야 합니다.
zh_hant: 您的瀏覽器目前設定為封鎖 JavaScript。您必須允許 JavaScript 才可使用此服務。

# NoJScriptInfo2
source: To learn how to allow JavaScript or to find out whether your browser supports JavaScript, check the online help in your web browser.
ja: JavaScript を許可する方法や、お使いのブラウザーが JavaScript をサポートしているかどうかを確認するには、Web ブラウザーのオンライン ヘルプをご覧ください。
ko: JavaScript를 허용하는 방법을 알아보거나 브라우저에서 JavaScript를 지원하는지 확인하려면 웹 브라우저에서 온라인 도움말을 확인하세요.
zh_hant: 若要了解如何允許 JavaScript 或您的瀏覽器是否支援 JavaScript，請查看網頁瀏覽器中的線上說明。

# DefaultSolutionName
source: Connected factory
ja: 接続済みファクトリ
ko: 연결된 팩터리
zh_hant: 連線的工廠

# AdministratorRole
source: Administrator
ja: 管理者
ko: 관리자
zh_hant: 系統管理員

source: Sign Out
ja: サインアウト
ko: 로그아웃
zh_hant: 登出

# LinkLabelHelpAndSupport
source: Help & Support
ja: ヘルプとサポート
ko: 도움말 및 지원
zh_hant: 說明及支援

# LinkLabelHelpGiveFeedback
source: Give feedback
ja: フィードバックの送信
ko: 피드백 제공
zh_hant: 提供意見反應

# NavigationMenuAddServer
source: Add my OPC Server
ja: 自分の OPC サーバーを追加する
ko: 내 OPC 서버 추가
zh_hant: 新增我的 OPC 伺服器

# NavigationMenuDashboard
source: Home
ja: ホーム
ko: 홈
zh_hant: 首頁

# NavigationMenuBrowser
source: Browser
ja: ブラウザー
ko: 브라우저
zh_hant: 瀏覽器

# NavigationMenuSidebarSizeToggle
source: Toggle Menu Size
ja: メニュー サイズを切り替える
ko: 메뉴 크기 전환
zh_hant: 切換功能表大小

# KpiContainerLabel
source: Key Performance Indicators
ja: 主要業績評価指標
ko: 핵심 성과 지표
zh_hant: 關鍵效能指標

# Kpi1Label
source: Units per hour
ja: 1 時間あたりの単位
ko: 시간 당 단위
zh_hant: 每小時的單位數

# Kpi2Label
source: kWh per hour
ja: 1 時間あたりの kWh
ko: 시간당 kWh
zh_hant: 每小時的 kWh

# OeeAvailabilityLabel
source: Availability
ja: 可用性
ko: 가용성
zh_hant: 可用性

# OeeHeaderLabel
source: Overall Equipment Efficiency
ja: 総合設備効率
ko: 설비종합효율(OEE)
zh_hant: 設備綜合效率

# OeePerformanceLabel
source: Performance
ja: パフォーマンス
ko: 성능
zh_hant: 效能

# OeeQualityLabel
source: Quality
ja: 品質
ko: 품질
zh_hant: 品質

# OeeOverallLabel
source: Overall Efficiency
ja: 総合効率
ko: 전체 효율성
zh_hant: 綜合效率

# AlertsContainerHeader
source: Alarms
ja: 警告
ko: 경고
zh_hant: 警示

# ChildrenFactoryListContainerHeaderPostfix
source: Factory Locations
ja: ファクトリの場所
ko: 팩터리 위치
zh_hant: 工廠位置

# ChildrenFactoryListListHeaderDetails
source: CURRENT PRODUCTION
ja: 現在の本番環境
ko: 현재 프로덕션
zh_hant: 目前的生產環境

# ChildrenFactoryListListHeaderLocation
source: LOCATION
ja: 場所
ko: 위치
zh_hant: 位置

# ChildrenFactoryListListHeaderStatus
source: STATUS
ja: 状態
ko: 상태
zh_hant: 狀態

source: Dashboard
ja: ダッシュボード
ko: 대시보드
zh_hant: 儀表板

# BrowserConnectedTo
source: Connected to OPC server
ja: OPC サーバーに接続する
ko: OPC 서버에 연결됨
zh_hant: 已連線到 OPC 伺服器

# BrowserEnterOwn
source: After you have connected your gateway, you can start connecting your own OPC UA servers. Enter your OPC UA server's endpoint URL (opc.tcp://servername.domain:portnumber) here:
ja: ゲートウェイに接続後、独自の OPC UA サーバーの接続を開始できます。ここに、OPC UA サーバーのエンドポイント URL (opc.tcp://servername.domain:portnumber) を入力します。
ko: 게이트웨이를 연결한 후에는 사용자 자신의 OPC UA 서버 연결을 시작할 수 있습니다. OPC UA 서버의 끝점 URL(opc.tcp://servername.domain:portnumber)을 여기에 입력하세요.
zh_hant: 當您連線到您的閘道之後，就能開始連接您自己的 OPC UA 伺服器。請在此輸入您 OPC UA 伺服器的端點 URL (opc.tcp://伺服器名稱.網域:連接埠號碼):

# BrowserPreconfiguredListLabel
source: Select a server from the preconfigured list:
ja: 事前に構成された一覧からサーバーを選択します:
ko: 미리 구성된 목록에서 서버 선택:
zh_hant: 請從預先設定的清單中選取伺服器:

# BrowserCommunicationStatusMessageLabel
source: Connection status:
ja: 接続の状態:
ko: 연결 상태:
zh_hant: 連線狀態:

# BrowserConnect
source: Connect
ja: 接続
ko: 연결
zh_hant: 連接

# BrowserErrorMessage
source: Error message:
ja: エラー メッセージ:
ko: 오류 메시지:
zh_hant: 錯誤訊息:

# BrowserErrorServer
source: Server:
ja: サーバー:
ko: 서버:
zh_hant: 伺服器:

source: Normal
ja: 標準
ko: 보통
zh_hant: 一般

# ChildrenOpcUaNodeListContainerHeaderPostfix
source: details
ja: 詳細
ko: 세부 정보
zh_hant: 詳細資料

# ChildrenOpcUaNodeListListHeaderDetails
source: VALUE
ja: 値
ko: 값
zh_hant: 值

# ChildrenOpcUaNodeListListHeaderLocation
source: NAME
ja: 名前
ko: 이름
zh_hant: 名稱

# ChildrenOpcUaNodeListListHeaderStatus
source: STATUS
ja: 状態
ko: 상태
zh_hant: 狀態

# ChildrenProductionLineListContainerHeaderPostfix
source: details
ja: 詳細
ko: 세부 정보
zh_hant: 詳細資料

# ChildrenProductionLineListListHeaderDetails
source: CURRENT CONFIGURATION
ja: 現在の構成
ko: 현재 구성
zh_hant: 目前的設定

# ChildrenProductionLineListListHeaderLocation
source: LINE
ja: ライン
ko: 줄
zh_hant: 產品線

# ChildrenProductionLineListListHeaderStatus
source: STATUS
ja: 状態
ko: 상태
zh_hant: 狀態

# ChildrenStationListContainerHeaderPostfix
source: details
ja: 詳細
ko: 세부 정보
zh_hant: 詳細資料

# ChildrenStationListListHeaderDetails
source: CURRENT CONFIGURATION
ja: 現在の構成
ko: 현재 구성
zh_hant: 目前的設定

# ChildrenStationListListHeaderLocation
source: STATION
ja: ステーション
ko: 스테이션
zh_hant: 站台

# ChildrenStationListListHeaderStatus
source: STATUS
ja: 状態
ko: 상태
zh_hant: 狀態

# LastDayHistoryGraphXlabel
source: Last day (hours)
ja: 過去 1 日 (時間)
ko: 지난 1일(시간)
zh_hant: 過去一天 (小時)

# LastHourHistoryGraphXlabel
source: Last hour (minutes)
ja: 過去 1 時間 (分)
ko: 지난 1시간(분)
zh_hant: 過去一小時 (分鐘)

# LastWeekHistoryGraphXlabel
source: Last week (days)
ja: 過去 1 週間 (日)
ko: 지난 1주(일)
zh_hant: 過去一週 (天)

source: Error
ja: エラー
ko: 오류
zh_hant: 錯誤

source: Go Back
ja: 戻る
ko: 돌아가기
zh_hant: 返回

# ImplicitReadOnlyRole
source: Implicit Read-Only
ja: 読み取り専用 (暗黙)
ko: 암시적 읽기 전용
zh_hant: 隱含唯讀

source: Information
ja: 情報
ko: 정보
zh_hant: 資訊

# BrowserDisconnectButton
source: Disconnect
ja: 切断
ko: 연결 끊기
zh_hant: 中斷連接

# NodeAttribute
source: Attribute of
ja: 次の属性:
ko: 다음의 특성
zh_hant: 下列節點的屬性:

# NodeAttributeRead
source: Attributes...
ja: 属性...
ko: 특성...
zh_hant: 屬性...

# NodeButtonCall
source: Call
ja: 呼び出し
ko: 호출
zh_hant: 呼叫

# NodeButtonWrite
source: Write
ja: 書き込み
ko: 쓰기
zh_hant: 寫入

# NodeCall
source: Call...
ja: 呼び出し...
ko: 호출...
zh_hant: 呼叫...

# NodeCallingMethod
source: Calling method
ja: メソッドを呼び出しています
ko: 메서드 호출 중
zh_hant: 正在呼叫方法

# NodeCallInProgress
source: Call in progress ...
ja: 呼び出し中...
ko: 호출 진행 중...
zh_hant: 正在呼叫...

# NodeInfo
source: Info on
ja: 次に関する情報:
ko: 다음에 대한 정보
zh_hant: 下列節點的資訊:

# NodeLabelAccess
source: Access:
ja: アクセス:
ko: 액세스:
zh_hant: 存取:

# NodeLabelDescription
source: Description:
ja: 説明:
ko: 설명:
zh_hant: 描述:

# NodeLabelMisc
source: Miscellaneous:
ja: その他:
ko: 기타:
zh_hant: 其他:

# NodeLabelNodeDetails
source: Node details:
ja: ノードの詳細:
ko: 노드 세부 정보:
zh_hant: 節點詳細資料:

# NodeLabelValue
source: Value:
ja: 値:
ko: 값:
zh_hant: 值:

# NodeMethodMessage
source: Parameter are not supported yet.
ja: 現在のところ、パラメーターはサポートされていません。
ko: 매개 변수는 아직 지원되지 않습니다.
zh_hant: 目前尚不支援的參數。

# NodeMethodNoParameter
source: Method has no parameter.
ja: メソッドにパラメーターがありません。
ko: 메서드에 매개 변수가 없습니다.
zh_hant: 方法沒有參數。

# NodeMethodResult
source: Result of calling method
ja: メソッド呼び出しの結果
ko: 메서드 호출 결과
zh_hant: 呼叫方法的結果

# NodePressButton
source: Press button to call method.
ja: ボタンを押して、メソッドを呼びします。
ko: 메서드를 호출하려면 단추를 누르세요.
zh_hant: 按下按鈕即可呼叫方法。

# NodeRead
source: Read...
ja: 読み取り...
ko: 읽기...
zh_hant: 讀取...

# NodeReadInProgress
source: Read in progress ...
ja: 読み取り中...
ko: 읽기 진행 중...
zh_hant: 正在讀取...

# NodeUpdate
source: Update
ja: 更新
ko: 업데이트
zh_hant: 更新

# NodeWrite
source: Write...
ja: 書き込み...
ko: 쓰기...
zh_hant: 寫入...

# NodeWriteCurrentValue
source: Current value:
ja: 現在の値:
ko: 현재 값:
zh_hant: 目前的值:

# NodeWriteInProgress
source: Write in progress ...
ja: 書き込み中...
ko: 쓰기 진행 중...
zh_hant: 正在寫入...

# NodeWriteNewValue
source: New value:
ja: 新しい値:
ko: 새 값:
zh_hant: 新值:

# NodeWriteResult
source: Result of writing
ja: 書き込みの結果
ko: 쓰기 결과
zh_hant: 寫入的結果

# ReadOnlyRole
source: Read-Only
ja: 読み取り専用
ko: 읽기 전용
zh_hant: 唯讀

# BrowserConnectException
source: Exception while trying to connect to the OPC UA server. Exceptionmessage: {0} Inner Message: {1} Stack trace: {2}
ja: OPC UA サーバーに接続しようとして例外が発生しました。 Exceptionmessage: {0} 内部メッセージ: {1} スタック トレース: {2}
ko: OPC UA 서버에 연결하는 동안 예외가 발생했습니다. 예외 메시지: {0} 내부 메시지: {1} 스택 추적: {2}
zh_hant: 嘗試連線到 OPC UA 伺服器時發生例外狀況。 例外狀況訊息: {0} 內部訊息: {1} 堆疊追蹤: {2}

# BrowserDisconnectException
source: Exception while trying to disconnect to the OPC UA server. Exceptionmessage: {0} Inner Message: {1} Stack trace: {2}
ja: OPC UA サーバーを切断しようとして例外が発生しました。 Exceptionmessage: {0} 内部メッセージ: {1} スタック トレース: {2}
ko: OPC UA 서버로의 연결을 끊는 동안 예외가 발생했습니다. 예외 메시지: {0} 내부 메시지: {1} 스택 추적: {2}
zh_hant: 嘗試中斷對 OPC UA 伺服器的連線時發生例外狀況。 例外狀況訊息: {0} 內部訊息: {1} 堆疊追蹤: {2}

# BrowserRootNodeName
source: Root
ja: ルート
zh_hant: 根

# BrowserConnectErrorHeader
source: Error while connecting to the OPC UA server
ja: OPC UA サーバーへの接続中にエラーが発生しました
ko: OPC UA 서버에 연결하는 동안 오류 발생
zh_hant: 連線到 OPC UA 伺服器時發生錯誤

# BrowserOpcErrorHeader
source: Error while accessing the OPC UA server
ja: OPC UA サーバーへのアクセス中にエラーが発生しました
ko: OPC UA 서버에 액세스하는 동안 오류 발생
zh_hant: 存取 OPC UA 伺服器時發生錯誤

# BrowserOpcException
source: An exception occured while trying to access the OPC UA server. Exceptionmessage: {0} Inner message: {1} Stack trace: {2}
ja: OPC UA サーバーにアクセスしようとしているときに例外が発生しました。 Exceptionmessage: {0} 内部メッセージ: {1} スタック トレース: {2}
ko: OPC UA 서버에 액세스하는 동안 예외가 발생했습니다. 예외 메시지: {0} 내부 메시지: {1} 스택 추적: {2}
zh_hant: 嘗試存取 OPC UA 伺服器時發生例外狀況。 例外狀況訊息: {0} 內部訊息: {1} 堆疊追蹤: {2}

# BrowserOpcDataServerTimestampLabel
source: Server timestamp
ja: サーバー タイムスタンプ
ko: 서버 타임스탬프
zh_hant: 伺服器時間戳記

# BrowserOpcDataSourceTimestampLabel
source: Source timestamp
ja: ソース タイムスタンプ
ko: 원본 타임스탬프
zh_hant: 來源時間戳記

# BrowserOpcDataStatusLabel
source: Status
ja: ステータス
ko: 상태
zh_hant: 狀態

# BrowserOpcDataValueLabel
source: Value
ja: 値
ko: 값
zh_hant: 值

# BrowserOpcWriteConversionProblem
source: <font color="red">Error: Conversion of the value '{0}' to type '{1}' is not possible. (Details: {2})</font>
ja: <font color="red">エラー: 値 '{0}' をタイプ '{1}' に変換できません。(詳細: {2})</font>
ko: <font color="red">오류: '{0}' 값을 '{1}' 유형으로 변환할 수 없습니다(세부 정보: {2}).</font>
zh_hant: <font color="red">錯誤: 無法將值 '{0}' 轉換成類型 '{1}'。(詳細資料: {2})</font>

# BrowserOpcDataDiagnosticInfoLabel
source: Diagnostic info
ja: 診断情報
ko: 진단 정보
zh_hant: 診斷資訊

# BrowserOpcMethodCallFailed
source: Method call failed
ja: メソッドの呼び出しに失敗しました
ko: 메서드 호출 실패
zh_hant: 方法呼叫失敗

# BrowserOpcMethodCallSucceeded
source: Method call succeeded
ja: メソッドの呼び出しに成功しました
ko: 메서드 호출 성공
zh_hant: 方法呼叫成功

# BrowserOpcMethodCallSucceededWithResults
source: Method call succeeded and returned the following results:
ja: メソッドの呼び出しが成功し、次の結果が返されました:
ko: 메서드 호출에 성공하여 다음 결과를 반환했습니다.
zh_hant: 方法呼叫成功，並傳回了下列結果:

# BrowserOpcMethodStatusCode
source: Status code
ja: 状態コード
ko: 상태 코드
zh_hant: 狀態碼

# BrowserOpcValueContinuous
source: Continuous
ja: 継続
ko: 연속
zh_hant: 連續

# BrowserOpcValueHistory
source: History
ja: 履歴
ko: 기록
zh_hant: 歷程記錄

# BrowserOpcValueHistoryUpdate
source: History Update
ja: 履歴の更新
ko: 기록 업데이트
zh_hant: 歷程記錄更新

# BrowserOpcValueIndeterminate
source: Indeterminate
ja: 不確定
ko: 비활성화 상태
zh_hant: 不定

# BrowserOpcValueNoAccess
source: No access
ja: アクセスなし
ko: 액세스 권한 없음
zh_hant: 沒有存取權

# BrowserOpcValueReadable
source: Readable
ja: 読み取り可能
ko: 읽기 가능
zh_hant: 可讀取

# BrowserOpcValueSubscribe
source: Subscribe
ja: サブスクライブ
ko: 구독
zh_hant: 訂閱

# BrowserOpcValueUnknown
source: Unknown
ja: 不明
ko: 알 수 없음
zh_hant: 不明

# BrowserOpcValueWriteable
source: Writeable
ja: 書き込み可能
ko: 쓰기 가능
zh_hant: 可寫入

# NodeLabelType
source: Type
ja: 種類
ko: 형식
zh_hant: 類型

# BrowserOpcAttributesAny
source: Any
ja: 任意
ko: 모두
zh_hant: 任何

# BrowserOpcAttributesScalar
source: Scalar
ja: スカラー
ko: 스칼라
zh_hant: 純量

# NoFilterApplied
source: All
ja: すべて
ko: 모두
zh_hant: 全部

# FilterApply
source: Apply
ja: フィルターの適用
ko: 필터 적용
zh_hant: 套用篩選

# FilterClear
source: Clear
ja: フィルターのクリア
ko: 필터 지우기
zh_hant: 清除篩選器

# FilterLabel
source: Filter
ja: フィルター
ko: 필터
zh_hant: 篩選

# AlertDescription
source: Alert cause
ja: アラートの原因
ko: 경고 발생
zh_hant: 警示原因

# AlertNode
source: Node
ja: ノード
ko: 노드
zh_hant: 節點

# AlertProductionLine
source: Production line
ja: 生産ライン
ko: 생산 라인
zh_hant: 產品線

# AlertStation
source: Station
ja: ステーション
ko: 스테이션
zh_hant: 站台

# GraphFriday
source: F
ja: 金
ko: 금

# GraphLastDay
source: LAST 24 HOURS
ja: 過去 24 時間
ko: 지난 24시간
zh_hant: 過去 24 小時

# GraphLastHour
source: LAST HOUR
ja: 過去 1 時間
ko: 지난 1시간
zh_hant: 過去 1 小時

# GraphLastWeek
source: LAST 7 DAYS
ja: 過去 7 日間
ko: 지난 7일
zh_hant: 過去 7 天

# GraphMonday
source: M
ja: 月
ko: 월

# GraphSaturday
source: Sa
ja: 土
ko: 토
zh_hant: 六

# GraphSunday
source: Su
ja: 日
ko: 일
zh_hant: 日

# GraphThursday
source: Th
ja: 木
ko: 목
zh_hant: 四

# GraphWednesday
source: W
ja: 水
ko: 수

source: Alert details
ja: アラートの詳細
ko: 경고 정보
zh_hant: 警示詳細資料

# BrowserCertDownloadError
source: Error accessing certificate for download
ja: ダウンロードするための証明書へのアクセスでエラーが発生しました
ko: 다운로드를 위한 인증서에 액세스하는 동안 오류 발생
zh_hant: 存取憑證進行下載時發生錯誤

# BrowserDownload
source: Download certificate
ja: 証明書のダウンロード
ko: 인증서 다운로드
zh_hant: 下載憑證

# BrowserDownloadText
source: Should your OPC UA server require a manual installation of client certificates, you can download this website's OPC UA certificate here:
ja: OPC UA サーバーでクライアント証明書を手動でインストールする必要がある場合は、この Web サイトの OPC UA 証明書をこちらでダウンロードできます。
ko: OPC UA 서버에 클라이언트 인증서의 수동 설치가 필요한 경우 이 웹 사이트의 OPC UA 인증서를 여기에서 다운로드할 수 있습니다.
zh_hant: 您的 OPC UA 伺服器如需手動安裝用戶端憑證，可以從下列位置下載此網站的 OPC UA 憑證:

# BrowserErrorContinueButton
source: Continue
ja: 続行
ko: 계속
zh_hant: 繼續

# NodePublish
source: Publish...
ja: 発行...
ko: 게시...
zh_hant: 發行...

# NodePublishInProgress
source: Publish in progress...
ja: 発行中...
ko: 게시 진행 중...
zh_hant: 正在發行...

# BrowserDontTrustButton
source: Cancel
ja: キャンセル
ko: 취소
zh_hant: 取消

# BrowserTrust
source: This might mean that someone's trying to fool you or steal information you send to the server. You should proceed only if you expected this issue, e.g. because you are using self-signed certificates with your server (not recommended).
ja: だれかがユーザーを騙そうとしているか、サーバーに送信されたデータを盗み取ろうとしている可能性があります。サーバーで自己署名証明書を使用している (非推奨) などの理由から、この問題が予期された場合にのみ続行してください。
ko: 이는 누군가가 귀하를 속이거나 귀하가 서버에 보내는 정보를 훔치려는 시도를 의미할 수 있습니다. 자체 서명한 인증서를 서버에 사용하는 등의 이유로 이러한 문제가 의심되는 경우에만 계속해야 합니다(권장되지 않음).
zh_hant: 這可能表示有人嘗試欺騙您或竊取您傳送到伺服器的資訊。僅當此問題 (例如因為您的伺服器要使用自我簽署的憑證 (不建議使用)) 為預料中事時才繼續。

# BrowserTrustButton
source: Proceed
ja: 続行
ko: 계속
zh_hant: 繼續

# SessionNull
source: Can not establish connection to Publisher
ja: パブリッシャーへの接続を確立できませんでした
ko: 게시자에 연결을 설정할 수 없음
zh_hant: 無法建立對發行者的連線

# OpcStackInitError
source: Exception while initializing OPC UA stack. Error: {0} Inner: {1} Stack: {2}
ja: OPC UA スタックの初期化中に例外が発生しました。エラー: {0} 内部: {1} スタック: {2}
ko: OPC UA 스택을 초기화하는 동안 예외가 발생했습니다. 오류: {0} 내부: {1} 스택: {2}
zh_hant: 初始化 OPC UA 堆疊時發生例外狀況。錯誤: {0} 內部: {1} 堆疊: {2}

# ErrorGetDataForOpcUaNode
source: Not a valid node or station
ja: 有効なノードでもステーションでもありません
ko: 올바르지 않은 노드 또는 스테이션
zh_hant: 沒有有效的節點或站台

# ErrorGetOeeKpiData
source: Not a valid node
ja: 有効なノードではありません
ko: 올바르지 않은 노드
zh_hant: 不是有效的站台

# NoDataSeries
source: No data series available for this item
ja: この項目に利用できるデータ系列はありません
ko: 이 항목에 사용할 수 있는 데이터 계열이 없음
zh_hant: 此項目沒有資料數列

# BrowserTrustHeader
source: The certificate of the server you want to connect to cannot be verified.
ja: 接続先のサーバーの証明書を確認できません。
ko: 연결하려는 서버의 인증서를 확인할 수 없습니다.
zh_hant: 無法驗證您要連線之伺服器的憑證。

# GraphRDXLinkHeader
source: Click on graph to explore in Azure Time Series Insights
ja: グラフをクリックして、Azure Time Series Insights で詳細を確認する
ko: 그래프를 클릭하여 Azure Time Series Insights에서 탐색
zh_hant: 按一下圖表可探索 Azure Time Series Insights

# AlertActionAcknowledge
source: Acknowledge alert
ja: アラートを確認する
ko: 경고 승인
zh_hant: 確認警示

# AlertKpi1AboveMaximum
source: Number of products above maximum
ja: 製品数が最大値を超えています
ko: 제품 수가 최대값을 초과함
zh_hant: 產品數超過上限

# AlertKpi1BelowMinimum
source: Number of products below minimum
ja: 製品数が最小値を下回っています
ko: 제품 수가 최소값 미만임
zh_hant: 產品數低於下限

# AlertKpi2AboveMaximum
source: Energy consumption above maximum
ja: エネルギー消費量が最大値を超えています
ko: 에너지 소비가 최대값을 초과함
zh_hant: 能源消耗超過上限

# AlertKpi2BelowMinimum
source: Energy consumption below minimum
ja: エネルギー消費量が最小値を下回っています
ko: 에너지 소비가 최소값 미만임
zh_hant: 能源消耗低於下限

# AlertOeeAvailabilityAboveMaximum
source: OEE Availability above maximum
ja: OEE 可用性が最大値を超えています
ko: OEE 가용성이 최대값을 초과함
zh_hant: OEE 可用性超過上限

# AlertOeeAvailabilityBelowMinimum
source: OEE Availability below minimum
ja: OEE 可用性が最小値を下回っています
ko: OEE 가용성이 최소값 미만임
zh_hant: OEE 可用性低於下限

# AlertOeeOverallAboveMaximum
source: OEE Overall above maximum
ja: 全体的な OEE が最大値を超えています
ko: 전체 OEE가 최대값을 초과함
zh_hant: 整體 OEE 超過上限

# AlertOeeOverallBelowMinimum
source: OEE Overall below minimum
ja: 全体的な OEE が最小値を下回っています
ko: 전체 OEE가 최소값 미만임
zh_hant: 整體 OEE 低於下限

# AlertOeePerformanceAboveMaximum
source: OEE Performance above maximum
ja: OEE パフォーマンスが最大値を超えています
ko: OEE 성능이 최소값을 초과함
zh_hant: OEE 效能超過上限

# AlertOeePerformanceBelowMinimum
source: OEE Performance below minimum
ja: OEE パフォーマンスが最小値を下回っています
ko: OEE 성능이 최소값 미만임
zh_hant: OEE 效能低於下限

# AlertOeeQualityAboveMaximum
source: OEE Quality above maximum
ja: OEE 品質が最大値を超えています
ko: OEE 품질이 최대값을 초과함
zh_hant: OEE 品質超過上限

# AlertOeeQualityBelowMinimum
source: OEE Qualty below minimum
ja: OEE 品質が最小値を下回っています
ko: OEE 품질이 최소값 미만임
zh_hant: OEE 品質低於下限

# AlertValueAboveMaximum
source: Value above maximum
ja: 最大値を超えています
ko: 값이 최소값을 초과함
zh_hant: 值超過上限

# AlertValueBelowMinimum
source: Value below minimum
ja: 最小値を下回っています
ko: 값이 최소값 미만임
zh_hant: 值低於下限

# AlertDetailsDescriptionHeader
source: Description:
ja: 説明:
ko: 설명:
zh_hant: 描述:

# AlertDetailsLocationHeader
source: Location:
ja: 場所:
ko: 위치:
zh_hant: 位置:

# AlertDetailsNoActionAvailable
source: No Action defined
ja: アクションが定義されていません
ko: 정의된 작업이 없음
zh_hant: 未定義任何動作

# AlertDetailsOccurencesHeader
source: Occurences:
ja: 発生件数:
ko: 발생 횟수:
zh_hant: 發生次數:

# AlertDetailsTimeHeader
source: Time:
ja: 時間:
ko: 시간:
zh_hant: 時間:

# AlertIdUnknown
source: The alert information is no longer available.
ja: アラート情報は利用できなくなりました。
ko: 경고 정보를 더 이상 사용할 수 없습니다.
zh_hant: 此警示資訊已無法再使用。

# AlertActionExecute
source: Apply
ja: アクションの実行
ko: 작업 실행
zh_hant: 執行動作

# AlertSelectAction
source: Choose action:
ja: アクションの選択:
ko: 작업 선택:
zh_hant: 選擇動作:

# AlertDetailsUnknown
source: Unknown
ja: 不明
ko: 알 수 없음
zh_hant: 不明

# AlertDetailsActionResultHeader
source: Action result:
ja: アクションの結果:
ko: 작업 결과:
zh_hant: 動作結果:

# ActionDetailResultExecuting
source: Action has executed...
ja: アクションが実行されました...
ko: 작업이 실행되었습니다...
zh_hant: 動作已執行...

# AlertActionWebPageOpened
source: Please check content in a new browser tab/window.
ja: 新しいブラウザーのタブ/ウィンドウでコンテンツを確認してください。
ko: 새 브라우저 탭/창에서 콘텐츠를 확인하세요.
zh_hant: 請另在新瀏覽器索引標籤/視窗中檢查內容。

# AlertDetailsRdxLinkHeader
source: Click chart to explore in Azure Time Series Insights
ja: グラフをクリックして、Azure Time Series Insights で詳細を確認する
ko: 차트를 클릭하여 Azure Time Series Insights에서 탐색
zh_hant: 按一下圖表可探索 Azure Time Series Insights

# AnimationTimeSeriesLoading
source: Loading data from Azure Time Series Insights
ja: Azure Time Series Insights からデータを読み込んでいます
ko: Azure Time Series Insights에서 데이터 로드 중
zh_hant: 正在從 Azure Time Series Insights 載入資料

# ErrorAccessProblem
source: An error occured while accessing the website.
ja: Web サイトへのアクセス中にエラーが発生しました。
ko: 웹 사이트에 액세스하는 동안 오류가 발생했습니다.
zh_hant: 存取網站時發生錯誤。

# ErrorInsufficientPermissions
source: You have insufficient permissions for this operation. Please check with the administrator of this site.
ja: この操作に対するアクセス許可が不十分です。このサイトの管理者に確認してください。
ko: 이 작업에 대한 권한이 부족합니다. 이 사이트의 관리자에게 확인하세요.
zh_hant: 您的權限不足，無法執行此作業。請連絡此網站的系統管理員。

source: Browser error:
ja: ブラウザー エラー:
ko: 브라우저 오류:
zh_hant: 瀏覽器錯誤:

# BrowserErrorUnknown
source: An error occured during browsing.
ja: 閲覧中にエラーが発生しました。
ko: 탐색하는 동안 오류가 발생했습니다.
zh_hant: 瀏覽期間發生錯誤。

# AlertActionClose
source: Close alert
ja: アラートを閉じる
ko: 경고 닫기
zh_hant: 關閉警示

# AlertActionAcknowledgeSuccessful
source: Alert successfully acknowledged.
ja: アラートが正常に確認されました。
ko: 경고가 승인되었습니다.
zh_hant: 警示確認成功。

# AlertActionCloseSuccessful
source: Alert successfully closed.
ja: アラートが正常に解決されました。
ko: 경고를 닫았습니다.
zh_hant: 警示已成功關閉。

# NavigationMenuAddGateway
source: Add Gateway
ja: ゲートウェイの追加
ko: 게이트웨이 추가
zh_hant: 新增閘道

# AddGatewayBodyPoint1
source: <div>Instructions can be found <a target="_blank" style="text-decoration:underline" href="https://docs.microsoft.com/en-us/azure/iot-accelerators/howto-opc-twin-deploy-existing">here</a>.</div> <div>Instructions for editing assembly line information can be found <a target="_blank" style="text-decoration:underline" href="https://go.microsoft.com/fwlink/p/?linkid=846688">here</a>.</div>
ja: <li>Windows での手順は、<a target="_blank" style="text-decoration:underline" href="https://go.microsoft.com/fwlink/p/?linkid=846367">こちら</a>で参照できます。</li> <li>Linux での手順は、<a target="_blank" style="text-decoration:underline" href="https://go.microsoft.com/fwlink/p/?linkid=846368">こちら</a>で参照できます。</li> <li>組立ライン情報を編集するための手順は、<a target="_blank" style="text-decoration:underline" href="https://go.microsoft.com/fwlink/p/?linkid=846688">こちら</a>で参照できます。</li>
ko: <li>Windows에 대한 지침은 <a target="_blank" style="text-decoration:underline" href="https://go.microsoft.com/fwlink/p/?linkid=846367">여기</a>에서 찾을 수 있습니다.</li> <li>Linux에 대한 지침은 <a target="_blank" style="text-decoration:underline" href="https://go.microsoft.com/fwlink/p/?linkid=846368">여기</a>에서 찾을 수 있습니다.</li> <li>조립 라인 정보 편집에 대한 지침은 <a target="_blank" style="text-decoration:underline" href="https://go.microsoft.com/fwlink/p/?linkid=846688">여기</a>에서 찾을 수 있습니다.</li>
zh_hant: <li><a target="_blank" style="text-decoration:underline" href="https://go.microsoft.com/fwlink/p/?linkid=846367">這裡</a>備有 Windows 的指示。</li> <li><a target="_blank" style="text-decoration:underline" href="https://go.microsoft.com/fwlink/p/?linkid=846368">這裡</a>備有 Linux 的指示。</li> <li><a target="_blank" style="text-decoration:underline" href="https://go.microsoft.com/fwlink/p/?linkid=846688">這裡</a>備有編輯生產線資訊的指示。</li>

# AddGatewayTitle
source: Connect your own gateway
ja: 独自のゲートウェイを接続する
ko: 사용자 자신의 게이트웨이 연결
zh_hant: 連接您自己的閘道

# BrowserContextPanelHeaderAttributes
source: Attributes
ja: 属性
ko: 특성
zh_hant: 屬性

# BrowserContextPanelHeaderMethod
source: Method call
ja: メソッドの呼び出し
ko: 메서드 호출
zh_hant: 方法呼叫

# BrowserContextPanelHeaderPublish
source: Publish
ja: 公開
ko: 게시
zh_hant: 發行

# BrowserContextPanelHeaderRead
source: Read variable
ja: 読み取り変数
ko: 읽기 변수
zh_hant: 讀取變數

# BrowserContextPanelHeaderWrite
source: Write variable
ja: 書き込み変数
ko: 쓰기 변수
zh_hant: 寫入變數

# BrowserSelectNewServer
source: Connect your own OPC UA server
ja: 独自の OPC UA サーバーを接続する
ko: 사용자 자신의 OPC UA 서버 연결
zh_hant: 連接您自己的 OPC UA 伺服器

# BrowserConnecting
source: Connecting...
ja: 接続しています...
ko: 연결 중...
zh_hant: 正在連接...

# BrowserSecurityWarning
source: Security Warning
ja: セキュリティの警告
ko: 보안 경고
zh_hant: 安全性警告

# NavigationMenuItemActions
source: Actions
ja: アクション
ko: 작업
zh_hant: 動作

# BrowserContextPanelPublishing
source: Publishing...
ja: 発行中...
ko: 게시 중...
zh_hant: 發佈中...

# BrowserWriteWarning
source: You should only proceed if you are sure you wish to make this change.
ja: この変更を加える場合にのみ、続行してください。
ko: 이 변경 사항을 적용하려는 경우에만 계속 진행해야 합니다.
zh_hant: 您應該只在確定要進行這項變更時才繼續。

# BrowserWriteWarningHeader
source: This change will alter how your production line is configured.
ja: この変更により、生産ラインの構成方法が変わります。
ko: 이렇게 변경하면 생산 라인이 구성되는 방식이 변경됩니다.
zh_hant: 這項變更將會改變您生產線的設定方式。

# NewFactoryName
source: New Factory
ja: 新しいファクトリ
ko: 새 팩터리
zh_hant: 新增工廠

# NewProductionLineName
source: New Production Line
ja: 新しい生産ライン
ko: 새 생산 라인
zh_hant: 新增生產線
